Hayır, olmaz öyle şey!
Füze! Füze ateşle!
"Bomm"
Ben kazandım! Ejder Topu'nu ver!
İ-İşte al...
Oh, bir şey daha...
Goku, Pilaf ve yandaşlarını darmadağın etti
ve sonunda tüm Ejder Toplarını topladı!
"Yine Shen Long"
Başardım!
Hey! Hey!
Bu Goku! Geri döndü!
Görünüşe göre sorunsuz bulmuş!
Goku-san!
Buldun mu?!
Evet! İşte!
Ha? Giysilerin neden farklı?!
Goku! Ejder Topu kimdeydi?
Bunu sonra konuşuruz!
Oopa!
Evet?
Artık yedi top da bizde!
Hemen Karin'e gidelim!
Tabii!
Kinto Un! Yine hız yapmam lazım!
Çok hızlı uçacağız,
sıkı tutun!
Tamam!
Burada bekleyin. Oopa'nın babası dirilince döneceğim!
Yaptığınız her şey için hepinize teşekkürler!
Kendinize iyi bakın!
Babanıza saygı gösterin
ve onu yüceltin!
Çok teşekkür ederiz!
Oopa!
Tabii!
Geri döneceğim!
Aman, ne sabırsız bir çocuk...
Of ya. Ben de Shen Long'u görmek istemiştim...
Bu sefer topları toplamak
gerçekten çok zor olmalı...
Ne inanılmaz bir çocuk!
Kesinlikle şaşırtıcı bir genç.
Bir gün dünyayı kurtaracak.
Ne demek istiyorsun?!
Goku dünyayı kurtaracak mı...?!
Eminim. Onun hakkında öyle bir hisse kapıldım.
Şaşırmam...
Roshi-sama! Geçen günkü konu--
Şişko tatlı mı?
Muten Roshi-sama.
Bu ciddi ifade de ne?
Bir süredir düşünüyordum...
Beni öğrenciniz olarak kabul eder misiniz?
Sürekli şehirde yaşamaktan vücudum köreldi.
Sizinle eğitim almayı çok istiyorum!
Yamcha...
Üzgünüm. Zaten iki öğrencim var, onlarla meşgulüm.
Daha fazlasına bakamam.
Size yalvarıyorum! Sizin rehberliğinizde eğitim almaktan başka bir şey istemiyorum!
Üzgünüm ama...
Bu kadar cimri olma da onu öğrencin yap!
Bak ne kadar ısrar ediyor!
C-Cimri mi...? Benim kendi durumlarım var--
Çok kötü, ara sıra ziyarete gelirdim...
Yeni mayolarla yüzmek ne güzel olurdu...
Ne zaman başlayabilirsin?
G-Goku-san!
Ne?
B-Babam gerçekten...?
Endişelenme! Shen Long her şeyi yapabilir!
Biz yarınlara yürümeye devam eden mavi gezginleriz
Geçen günler anı olarak kalsın
Rüyaların peşinden koşuyoruz
Kalplerimizde tutkuyla
En dik dağlara bile meydan okuyacağız
Şimdi yolumuzu kaybetsek ve rüyalarımızı gözden kaybetsek bile
Asla vazgeçmeyeceğim!
Evet, eminim parlak bir gelecek bize ait!
O rüyaları bir gün bu ellerimle tutana kadar
Bak! Karin'e vardık!
İşte babamın mezarı!
Anlıyorum...
Baba...!
Ağlama! Onu hayata döndürüyoruz!
E-Evet!
Tamam! Dileğin gerçek olsun!
Shen Long! Ortaya çık!
Gökyüzü karardı!
Çok parlak!
Bu inanılmaz!
B-Bu Shen Long mu...?
Dileğini söyle!
K-Konuşabiliyor!
Oopa! Dilek!
E-Evet!
Oopa! Ne yapıyorsun? Dileği söyle!
A-Ama...!
O zaman ben söyleyeceğim!
--Acaba...
--Bekle, Goku-san!
Lütfen! Öldürülen babamı
hayata döndürür müsün?
Bunu yapabilir misin?
Basit bir iş. Yerine getireceğim.
Gördün mü! Sana endişelenecek bir şey
olmadığını söylemiştim!
Babanın mezarı...!
B-Babam...!
Baba!
Baba! Baba! Baba!
Çok sevindim, Baba!
Ha? Ben kesinlikle ölmüştüm--
Goku-san Ejder Toplarını topladı
ve seni hayata döndürdü!
Ah! Anlıyorum!
Dileğin yerine geldi.
Hakkınızı helal edin.
Dört Yıldızlı Top...
...işte bu!
Az önce neden zıpladın, Goku-san?
Ejder Topları bir dilek gerçekleştirdikten sonra
her yere dağılır,
ben de dedemin Dört Yıldızlı Topunu yakaladım!
Bak!
B-Bu ne?
Shen Long gittikten sonra,
Ejder Topları bir yıl boyunca sıradan taşlara dönüşüyor!
Son Goku! Çok teşekkür ederiz!
Yeniden hayatta olmana sevindim!
Yardımların için sonsuza dek minnettarız!
Goku-san Karin Kulesi'ne tırmandı!
Seni öldüren adamı da o hallederdi, Baba!
Son Goku tanrıların çocuğu gibi...
Eh, ben gitmeliyim!
Şimdiden mi gidiyorsun?
Biraz daha kal. Sana minnettarlığımızı göstermek isteriz!
Ama gitmeliyim, herkes beni bekliyor.
Anlıyorum.
--Görüşürüz, Oopa!
--Evet!
Kinto Un!
Görüşürüz! Hoşça kal!
Elveda! Yine görüşeceğiz eminim!
Goku-san!
Oopa. Hayatını Goku-san gibi cesaret ve güçle yaşa!
Baba!
Bir gün Karin Kulesi'ne tırmanmayı deneyeceğim!
Şimdi yapamam...
Ama bir gün, tıpkı Goku-san gibi yapacağım.
Teşekkürler, Goku-san!
Yaşasın!
Evet!
O- Hay aksi!
Yahuu!
Goku geldi! Geri döndü!
Hey!
Ee? Babası dirildi mi?!
Evet! Kesinlikle dirildi!
Harika!
Çok mutlu olmuştur!
Evet!
Bu gerçekten bencil olmayan bir davranıştı!
Tuvalete gitmeliyim!
Hey, şimdi...!
Dünyayı gerçekten kurtaracak mı?
Bana sorma...
Bu daha iyi hissettirdi!
Ama sonunda Ejder Toplarını toplamayı bitirdin!
Sanırım bir yıl sonra yine dedenin Dört Yıldızlı Topunu arayacaksın,
Son-kun?
Dört Yıldızlı Top kaçmadan yakaladım!
Aferin...!
O zaman artık topları aramana gerek kalmadı mı?
Hayır! Şimdi bir sonraki Tenkaichi Turnuvası için antrenman yapacağım!
Bu konuda, Goku...
Muten Roshi-sama bugünden itibaren ondan ders almama izin veriyor!
Gerçekten mi?!
Evet! En temelden başlayarak yeniden öğreneceğim!
Antrenman sorun değil ama sen de bir sapık olma sakın!
Tek yaptığın bana sapık demek, ha?!
O zaman hep birlikte antrenman yapabiliriz!
Senin durumunda değil.
Zaten oldukça güçlüsün, ama daha da güçlenmek istiyorsun, değil mi?
Evet. Daha da güçlenmek istiyorum...
O zaman seni daha fazla eğitmemin bir anlamı yok!
Onun yerine, dünyaya açılmalı ve daha fazla şey öğrenmelisin!
Dünya büyük bir yer.
Sana daha da büyük bir şey bekliyor olabilir!
Bilinmeyen bir potansiyele sahipsin!
Daha da güçlen ve beni şaşırt!
Harika! Ben doğuştan yetenekliyim!
Dediklerini tam anlamadım ama kulağa eğlenceli geliyor!
Eminim öyle olacak!
O zaman bunu yapacağım!
O zaman bir sonraki Tenkaichi Turnuvası'nda görüşürüz!
Dört gözle bekliyorum!
Yani Goku'yu tekrar görmemiz beş yıl mı sürecek?!
Hayır, üç yıl.
Katılımcıların artmasıyla,
artık üç yılda bir yapılacak.
Tamam! O zaman bir sonraki Tenkaichi Turnuvası'nda görüşürüz!
Üç yıl...
Her halükarda, uzun bir süre görüşemeyeceğiz...
Kendine iyi bak, Kuririn!
Bir sonraki turnuvada seni dizlerinin üzerine çökerteceğim, Goku!
Ben de kaybetmeyeceğim, bilesin!
İyi şanslar, Goku-san!
Bir dahaki karşılaşmamızda sakinleşmiş olur musun acaba, Bulma...
Ah, kapa çeneni!
Dinle! Üç yıl sonra kesinlikle senden daha uzun olacağım!
Ben de büyüyeceğim, bilesin!
Neyse, ben artık gidiyorum!
İhtiyar! Teyze! Kendinize iyi bakın!
Elveda...
Yolculuğunuz bereketli olsun!
Evet!
--Kinto...
--O kadar hızlı değil!
Kinto Un'unu kullanmamalısın!
Yürü! Koş! Yüz!
Bu senin antrenmanının bir parçası!
Kinto Un olmadan dünyanın etrafını dolaşmak mı?!
Zorlu bir antrenman desene...!
Antrenman rejimi bu kadar sert mi?!
Neyse, her neyse!
Sonra görüşürüz!
Her zamanki gibi özgür ruhlu...
Hiç bir şeyi zor diye düşündüğü oldu mu acaba?
Ama üç yıllık bir antrenmanın ardından
ne kadar güçleneceğini tahmin edebiliyor musun?
Goku söz konusu olduğunda,
tahmin bile edemiyorum...
Ustası olarak gururun söz konusu olduğundan,
ona kaybetmeye hakkın yok!
Peki o zaman! Biz de en azından
eve kadar koşalım!
Hey, hadi ama! Benim bununla alakam yok!
Goku, daha da büyük bir güç arayışıyla
yola koyuldu.
Üç yıl sonraki Tenkaichi Turnuvası'nı hedefleyerek,
yalnız antrenmanlarına devam ediyor...